Vielen Dank für dein Interesse an Beautechful! Mit der Nutzung unseres Makeup Match erhältst du auf dich angepasste Empfehlungen für Makeup und Beauty-Produkte, welche zu dir und deinem Hauttyp passen. Unsere Dienstleistung ist kostenlos.

Um dir passende Empfehlungen zukommen lassen zu können, benötigen wir (die BTFL Munich GbR) von dir deine Kontaktdaten (E-Mail-Adresse, Alter, Name), und Antworten auf einige Fragen zu Produktpräferenzen, Hauttyp etc. sowie Reaktionen auf unsere Vorschläge. Weiter erfassen wir über Bildmaterial und Hautsensoren bestimmte Informationen.

Bitte beachte: Unter Umständen lassen sich aus den obengenannten Daten Rückschlüsse auf sogenannte "besondere Kategorien" von personenbezogenen Daten ziehen. So könnte dein Bild zum Beispiel biometrische Daten enthalten, Hauttyp- und -farbe Rückschlüsse auf die "rassische und ethnische Herkunft" oder auf bestimmte Krankheiten und damit deinen Gesundheitszustand zulassen. Wir verarbeiten diese Daten nur zufällig und sortieren nicht nach derartigen Kriterien.

Wir möchten deine oben genannten Daten daneben auch für Marketing-Maßnahmen, das heißt, um dich per E-Mail über weitere interessante oder neue Beauty-Produkte sowie unsere Angebote und Dienstleistungen zu informieren, und um unserer Produkte und Dienstleistungen zu verbessern (zum Beispiel, um weitere Funktionalitäten zu entwickeln und bestehende zu verbessern) verwenden. Wir verwenden die Daten nicht für automatisierte Entscheidungsfindung.

Weitere Informationen dazu, wie wir deine personenbezogenen Daten verarbeiten, insbesondere zu unseren Kontaktdaten, zur Speicherdauer, zu Empfängern deiner personenbezogenen Daten und deinen Datenschutzrechten findest du in unserer Datenschutzerklärung.

Du kannst deine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem du den Widerruf unter den Kontaktdaten in unserer Datenschutzerklärung mitteilst. Falls du im Nachgang Marketing-Kommunikation von uns erhältst, kannst du auch auf den Abmelden-Link am Ende der jeweiligen Nachricht klicken, um keine weitere Kommunikation mehr von uns zu erhalten